我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅生日今日係
George嘅生日，而家時間仲係好早啫
好
炸
好凍
你返返上牀訓喇
睇嚟有個小朋友好早起咗身喎
George生日快樂
George，曹醒咗我啊
Peppa，你生日嗰日夠曹醒我哋喇
嗰次係唔同㗎，因為嗰日係我嘅生日
但係今日係George嘅生日喎
George生日快樂啊
George，呢份係你嘅禮物啊
呢份
禮物係類似恐龍嘅嘢嚟㗎喇
你試下撳佢個肚啊
太得人驚啊
George
我整咗張生日卡送畀你啊
估唔估到畫咗啲咩喺上面啊？
George，估唔到喎
我本嚟諗住畫朵花送畀你㗎
其實George係唔鍾意花㗎
不過最後，我都係決定畫一隻…
恐龍
Pepper，幅畫真係畫得靚啊
係喎，我最叻就係畫畫㗎喇
好啦，為咗慶祝George嘅生日
我哋會去個好特別嘅地方㗎
好嘢
我哋行囖
我哋要去邊度啊？
一陣未知囖
佢哋一家人準備去為
George慶祝生日
我哋係咪去買戲團啊？
唔係，不過一樣噉好玩㗎
噉係咪去戲院啊？
唔係啊，係咁好玩嘅地方
我真係估唔到啊
佢哋到底要去邊度呢？
我哋到喇
佢哋一家人嚟到博物館
點解我哋嚟博物館㗎？
嚟啦，一陣就知喇
到底會用咩嚟慶祝
George嘅生日呢？
George
喺呢個世界度，你最鍾意嘅係咩呢？
恐龍
慶祝George生日嘅地方
就係博物館入面嘅恐龍室啊
唔係𠻺嗎？，又係嚟睇恐龍呀？
恐龍
George，你唔使驚㗎
佢唔係一隻真嘅恐龍嚟㗎
佢只係一個機械人
睇下，只要我企喺呢一度就會…
好啦，而家仲有份驚喜畀你㗎
所有George同
Peppa嘅朋友都嚟咗啊
陶太太整咗個生日蛋糕
送畀Ge orge
你哋估唔估到呢個蛋糕係點樣嘅呢？
一個恐龍蛋糕
冇錯啊， Pepper
你真係估得好準啊
George生日快樂啊
仲有最後一個驚喜㗎，跟我嚟喇
最後一個驚喜到底係咩呢？
Pepper，你估下係咩嚟啊？
我估可能會係一啲同恐龍有關嘅嘢嚟喎
噢，係咩嚟㗎？
只需要將空氣嘣入去
我知喇…
Pepper好鍾意蛋蛋成寶嘅
但係如果畀George嘅
點解唔係一樣同恐龍有關嘅嘢嚟㗎？
佢係一隻恐龍嚟㗎，係一隻蛋蛋恐龍
好嘢
George好鍾意呢隻蛋蛋恐龍
所有小朋友都好鍾意呢隻蛋蛋恐龍
開玩笑喇
George，真係好鍾意喇
Pepper
開玩笑喇
Pepper，開玩笑喇